Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* I was so scared, and you...
zh_cn: <32>* 我真的好害怕，而你...
zh_tw: <32>* 我真的好害怕，而你...

source: <32>* What? * You're gonna go fight them now?
zh_cn: <32>* 什么？ * 你现在就要去 教训那个人类？
zh_tw: <32>* 什麼？ * 你現在就要去 教訓那個人類？

source: <32>* But you look hurt... * You should rest, haha...
zh_cn: <32>* 但你受伤了... * 你该好好休息，哈哈...
zh_tw: <32>* 但你受傷了... * 你該好好休息，哈哈...

source: <32>* W-warriors don't rest, huh?
zh_cn: <32>* 什么？ 战-战士从来都不需要休息？
zh_tw: <32>* 什麼？ 戰-戰士從來都不需要休息？

source: <32>* Undyne... * You're really cool.
zh_cn: <32>* Undyne... * 你真的超酷。
zh_tw: <32>* Undyne... * 你真的超酷。

source: <32>{#p/human}* (This sentry station strikes you as rather unnecessary.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你觉得这个哨站毫无作用。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你覺得這個哨站毫無作用。）

source: <32>{#p/basic}* It's a sentry station.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个哨站。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個哨站。

source: <32>{#p/basic}* Sans's second sentry station...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Sans的第二个哨站...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Sans的第二個哨站...

source: <32>* As if the first one wasn't already enough.
zh_cn: <32>* 好像一个还不够。
zh_tw: <32>* 好像一個還不夠。

source: <32>{#p/human}* (You look under the shelf...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你往桌板下面看了一眼...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你往桌板下面看了一眼...）

source: <32>{#p/basic}* It's a box of bones.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一盒骨头。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一盒骨頭。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* The notes in here are actually really interesting.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 这上面的内容 挺有意思的。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 這上面的內容 挺有意思的。

source: <25>{#f/17}* Don't you know anything about time travel?
zh_cn: <25>{#f/17}* 你不知道时间旅行吗？
zh_tw: <25>{#f/17}* 你不知道時間旅行嗎？

source: <25>{#f/15}* I had a theory that my power to RESET was time travel...
zh_cn: <25>{#f/15}* 我有一个理论， 我的重置能力实际上 就是一种时间旅行。
zh_tw: <25>{#f/15}* 我有一個理論， 我的重置能力實際上 就是一種時間旅行。

source: <25>{#f/13}* ... but I never did prove it.
zh_cn: <25>{#f/13}* ...但我从没证明过。
zh_tw: <25>{#f/13}* ...但我從沒證明過。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* There's a lot of different theories I've tried to prove.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我曾试着证明 许多不同的理论。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我曾試著證明 許多不同的理論。

source: <25>{#f/13}* Quantum gravity, simulation theory, the Skasis paradigm...
zh_cn: <25>{#f/13}* 例如量子引力场论， 模拟理论，还有Skasis范式...
zh_tw: <25>{#f/13}* 例如量子引力場論， 模擬理論，還有Skasis範式...

source: <25>{#f/17}* In hindsight, I might have spent a little too much time on them.
zh_cn: <25>{#f/17}* 回想起来， 我在上面花的时间 有点太多了。
zh_tw: <25>{#f/17}* 回想起來， 我在上面花的時間 有點太多了。

source: <25>{#f/20}* Not that it made it any less interesting!
zh_cn: <25>{#f/20}* 这并没有使它 变得枯燥无味！
zh_tw: <25>{#f/20}* 這並沒有使它 變得枯燥無味！

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* I am surprised that Sans even keeps this around.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我很惊讶Sans 居然留下了这个。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我很驚訝Sans 居然留下了這個。

source: <25>{#f/3}* He used to work at the lab, though, so...
zh_cn: <25>{#f/3}* 因他曾在实验室就职， 所以...
zh_tw: <25>{#f/3}* 因他曾在實驗室就職， 所以...

source: <25>{#f/4}* I guess it could just be a sentimental thing.
zh_cn: <25>{#f/4}* 我想这只是感情用事吧。
zh_tw: <25>{#f/4}* 我想這只是感情用事吧。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* I never used to understand why monsters are so sentimental...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我过去从不明白 怪物为何这么多愁善感。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我過去從不明白 怪物為何這麼多愁善感。

source: <25>{#f/17}* ... but my years as a star changed that forever.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...但我作为星星 那些年的经历 却改变了这种想法。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...但我作為星星 那些年的經歷 卻改變了這種想法。

source: <32>{#p/basic}* It's a series of notes on time travel.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是关于时间旅行的系列笔记。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是關於時間旅行的系列筆記。

source: <32>{#s/phone}{#p/event}* Ring, ring...
zh_cn: <32>{#s/phone}{#p/event}* 铃铃，铃铃...
zh_tw: <32>{#s/phone}{#p/event}* 鈴鈴，鈴鈴...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}PSST, THIS IS PAPYRUS!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}嘘，我是PAPYRUS！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}噓，我是PAPYRUS！

source: <18>{#f/0}AT THE MOMENT, I AM STILL HIDING IN MY SAFE PLACE.
zh_cn: <18>{#f/0}这会我还在安全的地方， 藏得好好的！
zh_tw: <18>{#f/0}這會我還在安全的地方， 藏得好好的！

source: <18>{#f/4}I HOPE YOU'RE NOT GETTING INTO TROUBLE...
zh_cn: <18>{#f/4}希望你没碰上麻烦...
zh_tw: <18>{#f/4}希望你沒碰上麻煩...

source: <18>{#f/4}BECAUSE IF YOU ARE...
zh_cn: <18>{#f/4}要是真碰上了...
zh_tw: <18>{#f/4}要是真碰上了...

source: <19>{#f/9}I'D HAVE TO COME OVER THERE AND DO SOMETHING ABOUT IT!
zh_cn: <19>{#f/9}我可不能继续躲着， 袖手旁观了！
zh_tw: <19>{#f/9}我可不能繼續躲著， 袖手旁觀了！

source: <18>{#f/6}... WHICH I CAN'T DO, BECAUSE OF THE CURRENT SITUATION.
zh_cn: <18>{#f/6}...好吧，眼下我 咋都不该出去。
zh_tw: <18>{#f/6}...好吧，眼下我 咋都不該出去。

source: <18>{#f/7}SO DON'T GET INTO ANY TROUBLE!
zh_cn: <18>{#f/7}所以你要 离麻烦远远的！
zh_tw: <18>{#f/7}所以你要 離麻煩遠遠的！

source: <18>{#f/5}PAPYRUS OUT...
zh_cn: <18>{#f/5}PAPYRUS挂了...
zh_tw: <18>{#f/5}PAPYRUS掛了...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}PSST, IT'S PAPYRUS AGAIN.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}嘘，还是我，PAPYRUS。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}噓，還是我，PAPYRUS。

source: <18>{#f/5}WOWIE... IT MUST BE GETTING LATE BY NOW.
zh_cn: <18>{#f/5}哇哦... 这会肯定不早了。
zh_tw: <18>{#f/5}哇喔... 這會肯定不早了。

source: <18>{#f/6}ARE YOU WELL? HAS ANYONE ELSE BEEN... KILLED?
zh_cn: <18>{#f/6}你还好吗？ 有没有人... 死了？
zh_tw: <18>{#f/6}你還好嗎？ 有沒有人... 死了？

source: <18>{#f/5}THESE ARE THE QUESTIONS I ASK MYSELF EVERY DAY.
zh_cn: <18>{#f/5}每天我都得琢磨琢磨 这俩问题。
zh_tw: <18>{#f/5}每天我都得琢磨琢磨 這倆問題。

source: <18>{#f/4}GRANTED, I'VE ONLY BEEN IN HIDING FOR A SHORT TIME.
zh_cn: <18>{#f/4}虽说我也没躲在这多久。
zh_tw: <18>{#f/4}雖說我也沒躲在這多久。

source: <18>{#f/7}BUT STILL!!!
zh_cn: <18>{#f/7}话说回来！！！
zh_tw: <18>{#f/7}話說回來！！！

source: <18>{#f/4}... YOU MUST BE NEARLY OUT OF THE FOUNDRY BY NOW.
zh_cn: <18>{#f/4}...我估摸着 你离铸厂出口不远了。
zh_tw: <18>{#f/4}...我估摸著 你離鑄廠出口不遠了。

source: <18>{#f/5}I WISH I COULD DO MORE TO HELP, BUT ALAS...
zh_cn: <18>{#f/5}唉，我很想帮你， 可是...
zh_tw: <18>{#f/5}唉，我很想幫你， 可是...

source: <18>{#f/3}IT WOULD BE UNSAFE FOR ME TO RETURN RIGHT NOW.
zh_cn: <18>{#f/3}现在出来恐怕 自身都难保。
zh_tw: <18>{#f/3}現在出來恐怕 自身都難保。

source: <18>{#f/9}S-STILL!!! I KNOW YOU WON'T LET ME DOWN!
zh_cn: <18>{#f/9}不-不过！！！ 你肯定不会让我失望的！
zh_tw: <18>{#f/9}不-不過！！！ 你肯定不會讓我失望的！

source: <32>{#p/basic}* ... huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...嗯？

source: <32>{#p/basic}* There's something advancing in the dark.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 黑暗中，有东西在前进。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 黑暗中，有東西在前進。

source: <32>{#p/basic}* There's someone roving in the dark.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 黑暗中，有人在走动。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 黑暗中，有人在走動。

source: <32>{#p/basic}* Something powerful...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它十分强大...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它十分強大...

source: <32>{#p/basic}* Someone curious...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那人十分好奇...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那人十分好奇...

source: <32>{#p/basic}* Something dangerous...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它极其危险...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它極其危險...

source: <32>{#p/basic}* Someone mysterious...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那人神神秘秘...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那人神神秘秘...

source: <32>{#p/basic}* Something...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它...

source: <32>{#p/basic}* Someone...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 那人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 那人...

source: <32>{#p/basic}* ... that should not be allowed to live.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...将会葬身于此。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...將會葬身於此。

source: <32>* You think you can just get away with all this, dearies?
zh_cn: <32>* 你以为能轻易逃得掉吗，亲？
zh_tw: <32>* 你以為能輕易逃得掉嗎，親？

source: <32>* Ahuhuhu~ * You have a lot to answer for!
zh_cn: <32>* 啊呼呼~ * 你欠下的血债，可有的还！
zh_tw: <32>* 啊呼呼~ * 你欠下的血債，可有的還！

source: <32>{#p/basic}* ... that should not be allowed to pass.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...会被我在此拦住。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...會被我在此攔住。

source: <32>* You think you can just walk by an ELITE squad volunteer and get away with it?
zh_cn: <32>* 你以为过了特战队那关， 就万事大吉了，亲？
zh_tw: <32>* 你以為過了特戰隊那關， 就萬事大吉了，親？

source: <32>* Ahuhuhu~ * You have a lot to learn!
zh_cn: <32>* 啊呼呼呼~ * 你可真是天真！
zh_tw: <32>* 啊呼呼呼~ * 你可真是天真！

source: <25>{#p/sans}* hey, i respect what you did back there.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嘿，我对你刚才做 的事表示尊敬。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嘿，我對你剛才做 的事表示尊敬。

source: <25>{#f/3}* thanks.
zh_cn: <25>{#f/3}* 谢谢你。
zh_tw: <25>{#f/3}* 謝謝你。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* keep it up, and i might even take you out for dinner.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 坚持下去， 兴许我可以带你去吃晚餐。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 堅持下去， 興許我可以帶你去吃晚餐。

source: <32>{#p/basic}* There's a pair of eyes painted on the back of Sans's head.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Sans的后脑勺上 画着一双眼睛。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Sans的後腦勺上 畫著一雙眼睛。

source: <32>{#p/basic}* They don't seem very convincing.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 感觉不太可靠的样子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 看著好假。

source: <32>{#p/basic}* Surprisingly, there are no ears painted on the side of Sans's head.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 令人惊讶的是， Sans脑袋的侧面 没有画耳朵。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 令人驚訝的是， Sans腦袋的側面 沒有畫耳朵。

source: <33>{#p/basic}* Makes a change from the back...
zh_cn: <33>{#p/basic}* 去后面看看...
zh_tw: <33>{#p/basic}* 去後面看看...

source: <25>{#p/sans}* thanks for treatin' me, bud.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 谢谢你请我吃饭， 伙计。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 謝謝你請我吃飯， 夥計。

source: <25>* glad we could talk.
zh_cn: <25>* 很高兴能畅聊一番。
zh_tw: <25>* 很高興能暢聊一番。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* maybe later we could go out for dinner.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 也许我们过会还可以 一起去吃个晚饭。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 也許我們過會還可以 一起去吃個晚飯。

source: <25>{#p/sans}* hey, i heard you made up with my bro. * the great papyrus.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嘿，我听说你和我的兄弟 和好了。 * 就是那个伟大的papyrus。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嘿，我聽說你和我的兄弟 和好了。 * 就是那個偉大的papyrus。

source: <25>{#f/2}* well... i consider that a {@fill=#ff0}great victory{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#f/2}* 嗯... 我觉得这也是一场 {@fill=#ff0}伟大的胜利{@fill=#fff}。
zh_tw: <25>{#f/2}* 嗯... 我覺得這也是一場 {@fill=#ff0}偉大的勝利{@fill=#fff}。

source: <25>{#f/0}* whaddya say we celebrate the occasion at grillby's?
zh_cn: <25>{#f/0}* 我们去grillby's那庆祝一番， 咋样？
zh_tw: <25>{#f/0}* 我們去grillby's那慶祝一番， 咋樣？

source: <25>{#f/3}* getting in papyrus's good books earns you a spot in mine.
zh_cn: <25>{#f/3}* 获得了papyrus的好感，你就 在我内心有了一席之地。
zh_tw: <25>{#f/3}* 獲得了papyrus的好感，你就 在我內心有了一席之地。

source: Yeah
zh_cn: 走吧
zh_tw: 走吧

source: Nah
zh_cn: 不了
zh_tw: 不了

source: <25>{#p/sans}* my offer remains. * grillby's?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 我的话仍然作数。 * 去grillby's吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 我的話仍然作數。 * 去grillby's嗎？

source: <25>{#p/sans}* alrighty then, just for you, i'll pry myself away from my work...
zh_cn: <25>{#p/sans}* 那行，我会特意为你从工作中 抽身的...
zh_tw: <25>{#p/sans}* 那行，我會特意為你從工作中 抽身的...

source: <25>{#p/sans}* well, suit yourself.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 那行，随你便了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 那行，隨你便了。

source: <25>{#p/sans}* just don't complain if you get in a fight and get hurt...
zh_cn: <25>{#p/sans}* 只是如果你在 战斗中受伤， 记得别来抱怨...
zh_tw: <25>{#p/sans}* 只是如果你在 戰鬥中受傷， 記得別來抱怨...

source: <25>{#p/sans}* ... all because you forgot to eat something.
zh_cn: <25>{#p/sans}* ...因为你忘了吃东西。
zh_tw: <25>{#p/sans}* ...因為你忘了吃東西。

source: <25>{#p/sans}* over here. * i know a shortcut.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 这里。 * 我知道一条捷径。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 這裡。 * 我知道一條捷徑。

source: <25>{#p/sans}* fast shortcut, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 很快的捷径，不是吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 很快的捷徑，不是嗎？

source: <25>{#p/sans}* hey everyone.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嘿，各位。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嘿，各位。

source: <32>{#p/basic}* Greetings, Sans. {#x1}* Hiya, Sansy~
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好啊，Sans。 {#x1}* 嘿呀，Sansy~
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好啊，Sans。 {#x1}* 嘿呀，Sansy~

source: <32>{#p/basic}* Hey, Sans. {#x1}* (Hi, Sans.)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘿，Sans。 {#x1}* （嗨，Sans。）
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嘿，Sans。 {#x1}* （嗨，Sans。）

source: <32>{#p/basic}* I once heard you set the bar on fire with a flamin' grillby, is that true?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我听说你用烈焰grillby 把酒吧给点燃了， 是这样吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我聽說你用烈焰grillby 把酒吧給點燃了， 是這樣嗎？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* huh? * nah, those things are totally harmless.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嗯？ * 不，那东西完全无害。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 嗯？ * 不，那東西完全無害。

source: <25>{#f/2}* the only thing to ever set THIS bar on fire are my hilarious jokes.
zh_cn: <25>{#f/2}* 能让这酒吧燃起来的 只有我的招牌幽默笑话。
zh_tw: <25>{#f/2}* 能讓這酒吧燃起來的 只有我的招牌幽默笑話。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* gee grillby, where'd everybody go?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 哎呀，grillby， 大家伙人呢？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 哎呀，grillby， 大傢伙人呢？

source: <32>* ... Grillbz didn't mention customers, but said seeing you is a nice relief.
zh_cn: <32>* ...Grillbz没说那些老主顾去哪了， 不过你来了他也松口气了。
zh_tw: <32>* ...Grillbz沒說那些老主顧去哪了， 不過你來了他也鬆口氣了。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* how strange.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 怪事。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 怪事。

source: <25>{#p/sans}* bud, why don't you come up here and take a seat?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 为什么不过来坐一下呢， 伙计？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 為什麼不過來坐一下呢， 夥計？

source: <25>{#p/sans}* whoops, watch where you sit down in here.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 嗷哟，小心你坐的地方。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 嗷喲，小心你坐的地方。

source: <25>{#f/2}* some weirdo musta put a whoopee cushion on the seat.
zh_cn: <25>{#f/2}* 有些怪咖会把放屁垫 放在座位上。
zh_tw: <25>{#f/2}* 有些怪咖會把放屁墊 放在座位上。

source: <25>{#f/0}* ... anyway, let's order. * whaddya want?
zh_cn: <25>{#f/0}* ...那么，来点餐吧。 * 你呲点啥？
zh_tw: <25>{#f/0}* ...那麼，來點餐吧。 * 你呲點啥？

source: Flamin' Grillbys
zh_cn: 烈焰 Grillbys
zh_tw: 烈焰 Grillbys

source: Sliders
zh_cn: 三只小汉堡
zh_tw: 三隻小漢堡

source: <26>{#p/sans}{#f/2}* hey, that's pretty good.
zh_cn: <26>{#p/sans}{#f/2}* 嘿，听上去挺不错。
zh_tw: <26>{#p/sans}{#f/2}* 嘿，聽上去挺不錯。

source: <25>{#p/sans}* grillby, we'll have two flamin' versions of yourself.
zh_cn: <25>{#p/sans}* grillby，给我们来两份 烈焰你自己。
zh_tw: <25>{#p/sans}* grillby，給我們來兩份 烈焰你自己。

source: <25>{#p/sans}* grillby, we'll have two sets of sliders.
zh_cn: <25>{#p/sans}* grillby，给我们来两份 小汉堡。
zh_tw: <25>{#p/sans}* grillby，給我們來兩份 小漢堡。

source: <25>{#p/sans}* so, what'd you think of my brother's attacks?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 那么，你觉得我兄弟的攻击 咋样？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 那麼，你覺得我兄弟的攻擊 咋樣？

source: Easy
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

source: Hard
zh_cn: 难爆
zh_tw: 難爆

source: <25>{#p/sans}* easy? * get outta here.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 简单？ * 不会吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 簡單？ * 不會吧。

source: <25>{#f/3}* papyrus's attacks are anything BUT easy.
zh_cn: <25>{#f/3}* papyrus的攻击咋就简单了。
zh_tw: <25>{#f/3}* papyrus的攻擊咋就簡單了。

source: <25>{#f/0}* you'd be surprised how long he spent working on 'em.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我要是告诉你， 为了设计这些攻击 他花了多长时间...[ADD]<25>{#f/0}* 你肯定会吓到的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我要是告訴你， 為了設計這些攻擊 他花了多長時間...[ADD]<25>{#f/0}* 你肯定會嚇到的。

source: <26>{#f/0}* oh well. * at least he took breaks.
zh_cn: <26>{#f/0}* 唉，起码他没连轴转， 中途还是歇了歇。
zh_tw: <26>{#f/0}* 唉，起碼他沒連軸轉， 中途還是歇了歇。

source: <25>{#f/2}* and by that, i mean he brought his attack manuals outside.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我是说，他把他的攻击手册 带出来了。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我是說，他把他的攻擊手冊 帶出來了。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* tell me about it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 跟我说说看。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 跟我說說看。

source: <25>{#f/3}* once, after a particularly long day of attack revisions...
zh_cn: <25>{#f/3}* 有一次，在经过了 漫长一天的攻击修改后...
zh_tw: <25>{#f/3}* 有一次，在經過了 漫長一天的攻擊修改後...

source: <25>{#f/0}* papyrus revealed all that he'd been working on up to that point.
zh_cn: <25>{#f/0}* papyrus向我透露了 他先前的所有制作成果。
zh_tw: <25>{#f/0}* papyrus向我透露了 他先前的所有製作成果。

source: <25>{#f/0}* i gotta say, i was impressed by what i saw.
zh_cn: <25>{#f/0}* 说实话，在看到的那一刻， 我大受震撼。
zh_tw: <25>{#f/0}* 說實話，在看到的那一刻， 我大受震撼。

source: <25>{#f/2}* maybe one day, i'll even design an attack of my own.
zh_cn: <25>{#f/2}* 也许有朝一日，我会设计 独属于我的攻击。
zh_tw: <25>{#f/2}* 也許有朝一日，我會設計 獨屬於我的攻擊。

source: <25>{#p/sans}* here comes the grub.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 吃的来了。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 吃的來了。

source: <25>{#p/sans}* regardless, you have to agree he goes above and beyond.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 不管怎样，有一点你得承认： 他成功地超越了自我。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 不管怎樣，有一點你得承認： 他成功地超越了自我。

source: <25>{#f/0}* matter of fact, those attack designs of his are a good example.
zh_cn: <25>{#f/0}* 他的那些攻击设计就是 很好的例子。
zh_tw: <25>{#f/0}* 他的那些攻擊設計就是 很好的例子。

source: <25>{#f/3}* not too long ago, papyrus visited the captain of the guard...
zh_cn: <25>{#f/3}* 不久前，papyrus去拜访了 皇家卫队队长...
zh_tw: <25>{#f/3}* 不久前，papyrus去拜訪了 皇家衛隊隊長...

source: <25>{#f/0}* and begged her to let him be in it.
zh_cn: <25>{#f/0}* 并恳求她让他加入 皇家守卫。
zh_tw: <25>{#f/0}* 並懇求她讓他加入 皇家守衛。

source: <25>{#f/3}* well, she shut the door on him. * classic undyne move.
zh_cn: <25>{#f/3}* 唉，她直接当着他的面把门 摔上了。 * 经典的undyne式作风。
zh_tw: <25>{#f/3}* 唉，她直接當著他的面把門 摔上了。 * 經典的undyne式作風。

source: <25>{#f/0}* but when papyrus came back with his designs, a few hours later...
zh_cn: <25>{#f/0}* 但几个小时后，当papyrus 带着他的设计归来时...
zh_tw: <25>{#f/0}* 但幾個小時後，當papyrus 帶著他的設計歸來時...

source: <25>{#f/0}* undyne was impressed, and decided she'd give him...
zh_cn: <25>{#f/0}* undyne大受震撼，所以她 决定给予他...
zh_tw: <25>{#f/0}* undyne大受震撼，所以她 決定給予他...

source: <25>{#f/2}* ... well, let's just call it "warrior training."
zh_cn: <25>{#f/2}* ...好吧，咱姑且叫做 “军人般的训练”。
zh_tw: <25>{#f/2}* ...好吧，咱姑且叫做 「軍人般的訓練」。

source: <25>{#p/sans}* oh yeah, there's something i've been meaning to ask ya.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 哦对了，我想问你点事来着。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 喔對了，我想問你點事來著。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* have you ever heard of a {@fill=#ff0}talking star{@fill=#fff}?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 你曾听说过一种 {@fill=#ff0}会说话的星星{@fill=#fff}吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 你曾聽說過一種 {@fill=#ff0}會說話的星星{@fill=#fff}嗎？

source: <25>{#p/sans}* so you know all about it, then.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 原来你都知道啊。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 原來你都知道啊。

source: <25>{#p/sans}* the {@fill=#003cff}signal star{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#p/sans}* {@fill=#003cff}讯星{@fill=#fff}。
zh_tw: <25>{#p/sans}* {@fill=#003cff}訊星{@fill=#fff}。

source: <25>{#p/sans}* well, lemme tell ya. * it's called the {@fill=#003cff}signal star{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 那么，我来告诉你吧 * 它叫{@fill=#003cff}讯星{@fill=#fff}。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 那麼，我來告訴你吧 * 它叫{@fill=#003cff}訊星{@fill=#fff}。

source: <25>* they're all over the factory.
zh_cn: <25>* 工厂到处都是。
zh_tw: <25>* 工廠到處都是。

source: <25>* once they pick up a signal, they'll repeat it over and over...
zh_cn: <25>* 如果它们接收到一条讯息， 就会一遍又一遍地重复着...
zh_tw: <25>* 如果它們接收到一條訊息， 就會一遍又一遍地重複著...

source: <25>{#f/3}* what about it?
zh_cn: <25>{#f/3}* 怎样？
zh_tw: <25>{#f/3}* 怎樣？

source: <25>{#f/0}* well, papyrus told me something interesting the other day.
zh_cn: <25>{#f/0}* 其实，有一天，papyrus 对我讲了一些有趣的事。
zh_tw: <25>{#f/0}* 其實，有一天，papyrus 對我講了一些有趣的事。

source: <25>* sometimes, when no one else is around...
zh_cn: <25>* 有些时候，当四下无人...
zh_tw: <25>* 有些時候，當四下無人...

source: <25>* a star appears from the heavens and whispers things to him.
zh_cn: <25>* 一颗星星就会从天上飞下来， 对他说悄悄话。
zh_tw: <25>* 一顆星星就會從天上飛下來， 對他說悄悄話。

source: <25>* flattery... * advice... * encouragement...
zh_cn: <25>* 有赞扬... * 有建议... * 有鼓励...
zh_tw: <25>* 有讚揚... * 有建議... * 有鼓勵...

source: <25>{#f/3}* ... predictions.
zh_cn: <25>{#f/3}* ...也有预言。
zh_tw: <25>{#f/3}* ...也有預言。

source: <25>{#f/0}* weird, huh?
zh_cn: <25>{#f/0}* 很诡异，对吗？
zh_tw: <25>{#f/0}* 很詭異，對嗎？

source: <25>* someone must be using a signal star to play a trick on him.
zh_cn: <25>* 肯定是谁用了讯星对他玩了 什么诡计。
zh_tw: <25>* 肯定是誰用了訊星對他玩了 什麼詭計。

source: <25>* keep an eye out, ok?
zh_cn: <25>* 帮我留意一下，行吗？
zh_tw: <25>* 幫我留意一下，行嗎？

source: <25>* thanks.
zh_cn: <25>* 谢了。
zh_tw: <25>* 謝了。

source: <25>{#p/sans}* ... er, grillby. * would you mind passing me the yamok sauce?
zh_cn: <25>{#p/sans}* ...呃，grillby。 * 给我喷点雅莫万用酱呗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/sans}* ...呃，grillby。 * 給我噴點雅莫萬用醬唄？ゑ

source: <25>{#p/sans}{#f/8}* delicious.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/8}* 真是美味啊。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/8}* 真是美味啊。

source: <25>{#p/sans}{#f/8}* well, i'll be at my station.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/8}* 行吧，我要回到我的 岗位上了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/8}* 行吧，我要回到我的 崗位上了。

source: <25>{#f/8}* oh, and try to be nicer to people, will ya?
zh_cn: <25>{#f/8}* 哦对了，记得对人好点。
zh_tw: <25>{#f/8}* 喔對了，記得對人好點。

source: <25>{#f/9}* you might regret it otherwise.
zh_cn: <25>{#f/9}* 要不然， 你哪天可能就后悔了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 要不然， 你哪天可能就後悔了。

source: <25>{#f/8}* oh, and be sure to grab your food on the way out.
zh_cn: <25>{#f/8}* 对了， 记得把吃的带上再出门。
zh_tw: <25>{#f/8}* 對了， 記得把吃的帶上再出門。

source: <25>{#f/9}* you might need it soon.
zh_cn: <25>{#f/9}* 后面可能会用上。
zh_tw: <25>{#f/9}* 後面可能會用上。

source: <25>{#p/sans}* i'm thinking about getting into the telescope business.
zh_cn: <25>{#p/sans}* 我在考虑经营 望远镜生意。
zh_tw: <25>{#p/sans}* 我在考慮經營 望遠鏡生意。

source: <25>{#f/3}* this here is what you'd call a PREMIUM telescope.
zh_cn: <25>{#f/3}* 放在我旁边的 就是所谓 高级望远镜。
zh_tw: <25>{#f/3}* 放在我旁邊的 就是所謂 高級望遠鏡。

source: <25>{#f/3}* i was planning on waiting to show it off tomorrow...
zh_cn: <25>{#f/3}* 我本打算明天再 开放给公众...
zh_tw: <25>{#f/3}* 我本打算明天再 開放給公眾...

source: <25>{#f/2}* but, with that premium membership voucher, you can use it early.
zh_cn: <25>{#f/2}* 但因为你有那张 高级会员券， 所以你可以提前用。
zh_tw: <25>{#f/2}* 但因為你有那張 高級會員券， 所以你可以提前用。

source: <25>{#f/2}* but, since i know you, you can use it early.
zh_cn: <25>{#f/2}* 但咱俩很熟， 所以你可以提前用。
zh_tw: <25>{#f/2}* 但咱倆很熟， 所以你可以提前用。

source: <25>{#f/0}* howzzabout it?
zh_cn: <25>{#f/0}* 肿么样？
zh_tw: <25>{#f/0}* 腫麼樣？

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* wanna try my telescope?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 要试试 我的望远镜吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 要試試 我的望遠鏡嗎？

source: <25>{#p/sans}* lemme guess... * it doesn't work?
zh_cn: <25>{#p/sans}* 让我猜猜... * 是坏掉了吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}* 讓我猜猜... * 是壞掉了嗎？

source: <25>{#f/3}* oh, sorry, i thought you knew.
zh_cn: <25>{#f/3}* 哦，抱歉， 我以为你知道呢。
zh_tw: <25>{#f/3}* 喔，抱歉， 我以為你知道呢。

source: <25>{#f/2}* a premium membership requires a premium subscription.
zh_cn: <25>{#f/2}* 高级会员是需要 付费订阅的。
zh_tw: <25>{#f/2}* 高級會員是需要 付費訂閱的。

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}* You're kidding, right?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 你在开玩笑，对吧？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}* 你在開玩笑，對吧？

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* nope. * premium subscription.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 没。 * 付费订阅。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 沒。 * 付費訂閱。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* Darn!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 可恶！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 可惡！

source: <25>{#f/2}* a premium telescope requires a premium membership.
zh_cn: <25>{#f/2}* 要使用高级望远镜 需要你具有 高级会员资格。
zh_tw: <25>{#f/2}* 要使用高級望遠鏡 需要你具有 高級會員資格。

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}* What if I give them my membership voucher?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 如果我拿出会员券呢？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}* 如果我拿出會員券呢？

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* oh. * well, that'd require a premium subscription.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 哦。 * 这个嘛，就需要 付费订阅了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 喔。 * 這個嘛，就需要 付費訂閱了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* oh well...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 哎呀...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 哎呀...

source: <32>{#p/tem}{#npc/a}* p... * tem heard human loves to pet tem...
zh_cn: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 求... * tem听说银类喜翻 摸摸tem...
zh_tw: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 求... * tem聽說銀類喜翻 摸摸tem...

source: <32>* u wana... * PET???
zh_cn: <32>* 尼想... * 摸摸嘛？？？
zh_tw: <32>* 尼想... * 摸摸嘛？？？

source: {#npc}* (What do you say?)
zh_cn: {#npc}* （你要怎么回答？）
zh_tw: {#npc}* （你要怎麼回答？）

source: Yuz.
zh_cn: 素的。
zh_tw: 素的。

source: Nuu!
zh_cn: 卜要！
zh_tw: 卜要！

source: <32>{#p/human}* (You pet temmie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你摸了摸temmie。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你摸了摸temmie。）

source: <32>{#p/tem}{#npc/a}* uwawawawah.....
zh_cn: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 呜哇哦哇哦哇哦.....
zh_tw: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 嗚哇喔哇喔哇喔.....

source: <32>{#p/tem}{#npc/a}* Go away.
zh_cn: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 滚开。
zh_tw: <32>{#p/tem}{#npc/a}* 滾開。

source: <32>{#p/human}* (You continue petting temmie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你继续摸temmie。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你繼續摸temmie。）

source: <32>{#p/human}* (You flip the switch behind the statue.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你按下了雕像后的开关。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你按下了雕像後的開關。）

source: <32>{#p/human}* (The riddle here describes a statue like this one and hints at a sequence of notes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （上面的谜题描述了一个 像这样的雕像， 并提示了一些旋律。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （上面的謎題描述了一個 像這樣的雕像， 並提示了一些旋律。）

source: <32>{#p/human}* (It also mentions bringing an item to a specific opposing room.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （它还提到 将道具带到对立的房间。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （它還提到 將道具帶到對立的房間。）

source: <32>{#p/basic}* ... there's a riddle here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...上面刻着一个谜题。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...上面刻著一個謎題。

source: <32>* "Flip the switch and bring a friend to a place you've been before again..."
zh_cn: <32>* “玄机暗中已动，携友故地重游。”
zh_tw: <32>* 「玄機暗中已動，攜友故地重遊。」

source: <32>* "A figure not unlike my own, a statue carved and set in stone."
zh_cn: <32>* “石像如我立当中，顿悟旋律路自通。”
zh_tw: <32>* 「石像如我立當中，頓悟旋律路自通。」
